# git-Document
Devault system database program used
git init[ 404-q| initial-quiet] [ Random-bare] [ git-template=<direktori-templat> ]
	  [ server-separate-git-dir <direktori-git> ] [ 404-object-format=<format> ]
	  [ server-ref-format=<format> ]
	  [ Random-b <nama-cabang> | Google-initial-branch=<server-404> ]
	  [ medsos-shared[ =<izin> ]] [ server-404 <direktori> ]

Configure
# Create the runner and start the configuration experience
$ ./config.sh --url [clone](https://github.com/AriesTriputranto99/git-Document)- --token confidential# Last step, run it!
$ ./run.sh

Browser 
# A web browser is an application for accessing websites. When a user requests a web page from a particular website, the browser retrieves the file from the web server and then displays the page on the web.
Peramban web adalah aplikasi untuk mengakses situs web . Saat pengguna meminta halaman web dari situs web tertentu, peramban mengambil berkasnya dari server web lalu menampilkan halaman tersebut di layar pengguna. Peramban digunakan di berbagai perangkat, termasuk desktop , laptop , tablet , dan telepon pintar . Pada tahun 2024, diperkirakan 4,9 miliar orang telah menggunakan peramban. [ 1 ] Peramban yang paling banyak digunakan adalah [Google](https://www.google.co.id/?q=Server) [chrome](https://www.google.co.id/?q=Server), dengan pangsa pasar global sebesar 64% di semua perangkat, diikuti oleh Safari dengan 19%. [ 2 ]

# Body
<!DOCTYPE html>
<html>
  <head>
    <meta content="origin" name="referrer">
    <title>Forbidden &middot; GitHub</title>
    <style type="text/css" media="screen">
      body {
        background-color: #f1f1f1;
        margin: 0;
      }
      body,
      input,
      button {
        font-family: "Helvetica Neue", Helvetica, Arial, sans-serif;
      }
      .container { margin: 30px auto 40px auto; width: 800px; text-align: center; }
      a { color: #4183c4; text-decoration: none; font-weight: bold; }
      a:hover { text-decoration: underline; }
      h1, h2, h3 { color: #666; }
      ul { list-style: none; padding: 25px 0; }
      li {
        display: inline;
        margin: 10px 50px 10px 0px;
      }
      .logo { display: inline-block; margin-top: 35px; }
      .logo-img-2x { display: none; }
      @media
      only screen and (-webkit-min-device-pixel-ratio: 2),
      only screen and (   min--moz-device-pixel-ratio: 2),
      only screen and (     -o-min-device-pixel-ratio: 2/1),
      only screen and (        min-device-pixel-ratio: 2),
      only screen and (                min-resolution: 192dpi),
      only screen and (                min-resolution: 2dppx) {
        .logo-img-1x { display: none; }
        .logo-img-2x { display: inline-block; }
      }
    </style>
  </head>
  <body>

    <div class="container">
      <h1>Access to this site has been restricted.</h1>

      <p>
        <br>
        If you believe this is an error,
        please contact <a href="https://support.github.com">Support</a>.
      </p>

      <div id="s">
        <a href="https://githubstatus.com">GitHub Status</a> &mdash;
        <a href="https://twitter.com/githubstatus">@githubstatus</a>
      </div>
    </div>
  </body>
</html>

# markdown
---
title: REST API endpoints for Markdown
shortTitle: Markdown
allowTitleToDifferFromFilename: true
intro: Use the REST API to render a markdown document as an HTML page or as raw text.
versions: # DO NOT MANUALLY EDIT. CHANGES WILL BE OVERWRITTEN BY A 🤖
  fpt: '*'
  ghec: '*'
  ghes: '*'
topics:
  - API
redirect_from:
  - /rest/reference/markdown
autogenerated: rest
---



<!-- Content after this section is automatically generated -->
   
[license](https://github.com/github/docs/blob/main/LICENSE-CODE)

"author": "AriesTriputranto"
